Задача. Написать программу для консольного процесса, который состоит из двух потоков: main и worker.
Поток main должен выполнить следующие действия:
1. Создать массив целых чисел, размерность и элементы которого вводятся с консоли( или сгенерировать случайно).
2. Ввести время для остановки и запуска потока worker.
3. Создать поток worker, передать в поток данные: размер маcсива, масив и т.д.
4. Приостановить поток worker(SuspendThread), затем через некоторое время снова запустить поток.
5. Уметь создавать поток командой _beginthreadex
6. Дождаться завершения потока worker.
7. Вывести на консоль результат работы потока worker
8. Завершить работу.

Поток worker должен найти сумму всех элементов. После каждого суммирования элементов «спать» 20 миллисекунд. Завершить свою работу.
